Pilchowski/Fahrradwerkstatt

ERD: 19/22 => 86% => 60 von 70P 

Es existiert ein Kommentar zu den gemachten Verbesserungen


Kommentar1: Gremien/Prätzlich
erkannt:
- "Adresse" ist kein mehrwertiges Attribut
- die Darstellung des ERD ist nicht korrekt - keine (min;max)-Schreibweise; unterschiedliche Darstellung der
  Relationen usw....
- die vorhandenen Notationen sind nicht alle korrekt
- das mehrwertige Attribut "Augabengebiete" der "Gremien" fehlt
- es fehlt die Entity "Antrag" mit den entspr. Relationen
- es fehlt die Entity "Dokument" mit den entspr. Relationen

nicht erkannt:
- es fehlen weitere Attribute z.B. bei "Gremien", bei "Sitzung"...., ausserdem fehlt die Relation "Person" - 
  "führt Protokoll bei" - "Sitzung"

=> 14/15


Kommentar2: Kondybko/Rad-Wegweiser
erkannt:
- "Foto" - "gehört zu" - "Standort" kann als ( 1; 2 )-Relation dargestellt werden

nicht erkannt:
- es fehlt die Entity "Gemeide" => "ist zuständig für" - "Standort"
- "Kommentar" wird als extra Entity mit eigenen Attributen dargestellt -> "Kommentar" - "gehört zu" - "Standort"

falsch korrigiert:
- "Wegweiser" kann als abstrakte Oberklasse dargestellt werden, da "Wegweiser" an sich nicht vorkommt, es gibt
  entweder "Haupt-" oder "Zwischenwegweiser"
- ein "Wegweiser" kann nur an EINEM "Standort" stehen, ein "Standort" kann aber mehrere "Wegweiser" haben

=> 11/15 => 25 / 30P

==>> 60 + 25 = 85 / 100 Punkte

